（百音(ももね)）風を切り裂く感覚で
勝負してみてもいいんじゃないかと
（鮫島(さめじま)）感覚だけを
頼りにやってきたから—
勝てなくなったんやん！
そやから 数字で データで—
科学的な根拠を武器に
勝とうと思ったんや
私は 絶対 負けられへんねん
私は 自分のために—
自分の選んだ方法で勝つ
（菅波(すがなみ)）鮫島さんが
（菅波）ああいう譲らない方で
良かったと 僕は思いますよ
流されやすい人だったら—
“永浦(ながうら)さんの熱意に
応えなきゃ”って—
やみくもに あなたの意見に
従ったかもしれない
あなたに 愛着や恩義を感じて
でも
それで最悪な結果になったら…
お互い 耐えられないですよ
（朝岡(あさおか)）
もしも 状況が変化したなら—
私たちは 即座に—
今 最適なプランＢに
移行する必要がある
えっ？
永浦さんは
何か変化を感じ取ったんでしょう？
“面白くない”って言ったんです
鮫島さん
“面白くない”か
彼女も勝負師だな
プランＢ 立ててみますか
（百音たち）はい
あっ こんにちは
-（朝岡）こんにちは
-（内田(うちだ)）こんにちは
（朝岡）すいませんね
直前になって
（鮫島）ええんよ
勝つためやったら
どんな話でも聞きますわ
ほんで プランＢって 何なん？
永浦さん
はい
現時点で予測できる—
選考会当日の競技場に
吹く風について 説明します
♪～
～♪
最新の気象状況から判断して—
当日の午前10時ごろから
日本海にある低気圧の影響で—
南よりの風が
競技場に吹き込む可能性があります
これを見てください
この競技場が
南側にスタンドがあるために—
南からの風は遮られて—
風速３ｍ程度では
ほとんど トラックには届きません
ですが 風向きが南西に変わると
風が大きく変化します
（内田）南西からの風は
周辺のビルの影響もあって—
競技場が風の通り道になります
（百音）風が吹くかどうかは
上空の雲を見ます
南から北に
流れていた雲の動きが—
南西から北東に変わったら—
競技場に風が吹くサインです
（鮫島）ちょ… ちょっと待って
専門的なことが 全然 分からへん
つまり どういうこと？
当日 レースの途中で—
トラックに
強い風が吹き始める可能性が—
あるということです
バックストレートでは 追い風—
ホームストレートでは
向かい風になります
向かい風を切り裂いて
全員 ぶっちぎっていくのが—
鮫島さんのスタイルですよね？
（語り）そして ついに—
強化指定選手を決める
記録会の日を迎えました
（操作音）
（携帯電話の着信音）
（莉子(りこ)）あっ 永浦さん ありがとう
観測データ 受け取った
今のところ 予想どおりだね
現地としての体感は どう？
雲は？
（百音）
雲は 南から北に流れてますね
気温は やっぱり 上がってきてて
かなり蒸し暑いです
…で 風速は トラックの外で２ｍ
体感としては
そこまで強くないです
-（莉子）大丈夫？
-（内田）うん
分かった じゃ
そろそろスタートですね
はい
（関係者）では ハーフマラソンの
タイムトライアルを始めます
トラックを 52周と
297.5ｍになります
（関係者）
標準記録は 55分20秒です
（関係者）オン ユア マーク
フゥ…
（百音）
バックストレートでは 追い風—
ホームストレートでは
向かい風になります
向かい風を切り裂いて
全員 ぶっちぎっていくのが—
鮫島さんのスタイルですよね？
うん それやったら どうするん？
（朝岡）これは
我々が提案する プランＢです
選考会当日—
競技場のトラックレベルで
強風が吹いたら—
バックストレートの追い風で
体を休ませて—
ホームストレートの向かい風で
勝負するという—
鮫島さんが得意とする戦術に
切り替えてもよいと考えました
風が吹かんかったら どうするん？
（朝岡）当初の予定どおり
ラップタイムをキープして—
標準タイムを切るしかありません
うん…
そのつもりで やってきたからな
ただ
最新のデータから判断して—
風を利用する
プランＢのほうが—
より勝つ可能性が高いと
私たちは結論づけました
（莉子）でも 普通に考えて
向かい風って逆風ですよね
キツいですよね
鮫島さんは—
逆風に向かってるときのほうが
強いんです
何も知らんくせに
-（百音）だって そうです
-（鮫島）フフッ…
自分で スポンサー 見つけて
プロになったり—
朝岡さんの講演 聞きに行って—
“これだ！”って
サポート 頼んだり
-（鮫島）フフフ…
-（朝岡）そうでした
“絶対 負けへん”って
何くそ精神が強いんです
逆風をはねのけて
突き抜けていくのが鮫島さんです
よう言うわ
（スターターピストルの音）
（ストップウォッチの音）
予定より 25秒 上回ってます
順調ですね
（内田）
まだまだ こっからでしょう
気温が上がってきてる
（朝岡）そうですか…
鮫島さん その調子です！
ハァ…
頑張れ！
鮫島さん 頑張って！
（鮫島）あかん 気ぃ散るわ
（百音）鮫島さん 頑張って！
（関係者）残り36周！
頑張って！　鮫島さん！
えっ？　今のって…
（モニター音声:百音）頑張れ！
-（莉子）永浦さん？
-（朝岡）フフッ…
（莉子）すごい声
（鮫島）ハァ…
ハァ…
頑張れ！
ハァ… ハァ…
（百音）
頑張れ！　鮫島さん 頑張って！
（鮫島）ハァ… ハァ…
ウンッ…
ハァ… ハァ… ハァ…
まだ あと20周か
ハァ…
アアッ…
鮫島さん！
頑張れ！
アアッ…
分かっとるわ！　見とけ！
ハァ…
ハァ ハァ…
（ストップウォッチの音）
（莉子）ラップ 落ちてきてる
粘って ギリいけるかな
ちょっとの差で
標準タイム 切れないっていう—
オチはイヤですね
-（朝岡）風は？
-（内田）はい
風向き 変わってません
（携帯電話の着信音）
あっ 永浦さんだ
永浦さん？
（スピーカー:百音）
神野(じんの)さん 雲が…
競技場
上空の雲の流れが変わりました
南西方向から
北東方向に変化してきてます
（操作音）
（朝岡）これか… 来たな
変わってきてますね
永浦さん 聞こえますか？
プランＢです
はい！
ハァ… ハァハァ…
鮫島さん！
ハァハァ… ハァハァ…
（朝岡）…とはいえ
勝負するのは あなたです
私たちは 私たちが考える
最善の情報を—
提供することしかできない
あとの行動は 鮫島さんの判断に
委ねるしかありません
この情報を
信用するか しないか—
最後は あなたが 判断してください
鮫島さん！
-（鮫島）ハァ ハァ ハァ…
-（百音）鮫島さ～ん！
風 吹きます！
ハァ… ハァ…
タイムが伸びないのは—
鮫島さんの その走る感覚が
大事にされてないから
以前
鮫島さんが話していたように—
風を切り裂く感覚で
勝負してみてもいいんじゃないかと
トラックを走る鮫島さん
向かい風にも 全然 負けてなくて
風が気持ちいいって顔してて…
逆風をはねのけて
突き抜けていくのが鮫島さんです
ハァハァ… ハァハァ…
風が吹きます！
（モニター音声:百音）
ハァ ハァ…